Diretivas - XF Player

Este documento se presta para anotar novas
funcionalidades que se deseja ou que se seja
necessário no programa.


2000-01-25
Implementar função de banco de dados que guarda
a posição e o tamanho das janela e outra que
restaure a janela de acordo com os dados
armazenados. 

Criar sistema de reserva de músicas. O sistema
deve mostrar os código das 7 músicas primeiramente
reservadas. Clicando em algum lugar deve ser
possível ver as outras músicas reservadas e
passando o mouse sobre o número, seria interessante
aparecer uma pequena descrição da música.

Permitir a pessoa ordenar o álbum pelos atributos 
das músicas...

Que tal criar um conversor de kar e até de st3 para
xf?¿

2000-01-30
Criar funcionalidade de listas de reprodução...

2000-02-05 de madrugada
para verificar se a conversão de kar para mid está
funcionando, verificar se retirando das trilhas
as informações XF funciona...